File Activity=Activité des Fichiers
File Activity Logging=Journalisation de l'Activité des Fichiers
Start File Activity=Démarrer Activité des Fichiers
Stop File Activity Logging=Arrêter Journalisation de l'Activité des Fichiers
Clear the File Activity log=Effacer Activité des Fichiers
Refresh log=Rafraîchir journal
Enable File Activity Logging=Activer Journalisation de l'Activité des Fichiers
Enable for Unassigned Devices=Activer pour Unassigned Devices
Enable for Cache and Pool=Activer pour le Pool Cache
;
; Help
;
:file_activity_loggging_plug:
> Journalisation de l'Activité des Fichiers:
>
> L'activité de lecture/écriture/modification des fichiers est monitorée et consignée sur l'array grâce à inotify puis affichée par disques, disques UD, et cache.
> Activité des Fichiers doit être démarré afin de consigner l'activité des disques.
> Activité des Fichiers est conçu pour être exécuté seulement durant de courtes périodes afin de vérifier une activité précise.
> Un serveur avec une activité de fichiers importante va saturer le journal assez rapidement.
> Le répertoire 'appdata' est exclu.
>
> Note: Activité des Fichiers est arrêté si l'array est arrêtée.
:end

:file_activity_enable_logging_plug:
> Sélectionnez 'Oui' pour activer la journalisation de l'Activité des Fichiers quand le serveur est démarré.
:end

:file_activity_enable_ud_plug:
> Sélectionnez 'Oui' pour activer la journalisation de l'Activité des Fichiers pour Unassigned Devices (UD) si le plugin UD est installé.
:end

:file_activity_enable_cache_plug:
	> Sélectionnez 'Oui' pour activer la journalisation de l'Activité des Fichiers pour les disques du Pool de Cache. les disques du Pool sont présents à partir d'Unraid 6.9.
:end
