30 seconds=30 secondes
1 minute=1 minute
2 minutes=2 minutes
5 minutes=5 minutes
10 minutes=10 minutes
30 minutes=30 minutes
1 hour=1 heure
2 hours=2 heures
Bits per second=Bits par seconde
Bytes per second=Octets par seconde
CPU graph scaling=Mise à l'échelle graphique CPU
Disk Stats=Statistiques disque
Ethernet interface=Interface Ethernet
Four=Quatre
Header menu=Menu d'en-tête
Initial graphing mode=Mode graphique initial
Initial real-time sliding window=Fenêtre glissante initiale en temps réel
Last day=Dernier jour
Last 2 days=2 derniers jours
Last 3 days=3 derniers jours
Last week=Semaine dernière
Last 2 weeks=2 dernières semaines
Last 3 weeks=3 dernières semaines
Last month=Mois dernier
Network graph display unit=Unité d'affichage graphique réseau
Opening page=Page d'ouverture
Pair=Paire
Placement of Stats menu=Placement du menu Statistiques
Position of disk utilization percentage=Position du pourcentage d'utilisation du disque
Real-time=Temps réel
Show disk size=Afficher la taille du disque
Since start=Depuis le début
Single=Seul
Storage=Stockage
System graphs view per row=Affichage des graphiques du système par ligne
System Stats=Statistiques système
Three=Trois
Tools menu=Menu Outils
Viewable system graphs=Graphiques système affichables

:stats_utilization_plug:
> Le pourcentage d'utilisation du disque peut être placé au début (à gauche) ou à la fin (à droite) de la barre.
>
> Gauche aligne tous les nombres, tandis que Droite positionne le nombre dynamiquement en fonction de sa valeur.
:end

:stats_graphs_plug:
> Sélectionnez les informations système devant être affichées. En interne, toutes les informations sont toujours récupérées et stockées.
>
> Ce paramètre n'affecte que ce qui est affiché.
:end

:stats_scaling_plug:
> Sélectionnez l'échelle du graphique du CPU pour qu'elle soit automatique ou fixe à 100%.
:end

:stats_view_plug:
> Sélectionnez le nombre de graphiques à afficher sur une seule ligne. La largeur est automatiquement ajustée en fonction du nombre de graphiques et de la résolution de l'écran.
>
> Les échantillons de graphiques sont faits en interne avec un intervalle d'une minute, ce paramètre ne change pas la résolution, juste la largeur d'un graphique.
:end

:stats_disk_size_plug:
> Affichez la taille de chaque disque sur le côté droit du graphique d'utilisation du disque. La taille est toujours affichée en utilisant l'unité la plus élevée possible.
:end

:stats_ethernet_plug:
> Si plus d'une interface est présente, sélectionnez l'interface à afficher. En interne, les statistiques de toutes les interfaces disponibles sont conservées.
:end

:stats_unit_plug:
> Sélectionnez le mode d'affichage des vitesses d'interface (réseau), le plus courant étant les bits par seconde.
:end

:stats_initial_plug:
> Les graphiques du système peuvent être visualisés sur différentes périodes, sélectionnez ici la période initiale. Sur la page des statistiques du système, cette période peut être remplacée par l'un des autres choix.
>
> En interne, les informations sont conservées grâce à un mécanisme de rotation mensuelle. Chaque jour est stocké dans un fichier séparé.
:end

:stats_realtime_plug:
> La représentation graphique en temps réel se fait par fenêtre glissante. Par exemple, 5 minutes sont d'abord remplies, puis le graphique commence à glisser avec chaque nouvel échantillon ajouté à la fin.
>
> Ce paramètre définit la durée initiale de la fenêtre glissante, il peut être modifié sur la page des statistiques système elle-même.
:end
