Current date and time=Date et heure actuelles
Hide map=Masquer la carte
New date and time=Nouvelle date et heure
NTP server=serveur NTP
Show map=Afficher la carte
Time zone=Fuseau horaire
Use NTP=Utiliser NTP

:timezone_plug:
> Sélectionner votre fuseau horaire applicable dans la liste déroulante.
:end

:datetime_map_plug:
> La carte du monde met en évidence le fuseau horaire actuellement sélectionné.
>
> Utilisez votre souris pour vous déplacer sur la carte et cliquez sur le pays pour lequel vous souhaitez définir le fuseau horaire. La zone appropriée est automatiquement sélectionnée dans la liste déroulante.
:end

:use_ntp_plug:
> Sélectionnez « Oui » pour utiliser le Network Time Protocol afin que l'heure de votre serveur reste précise.
> Nous recommandons **fortement** l'utilisation d'un serveur de temps réseau, surtout si vous prévoyez d'utiliser Active Directory.
:end

:ntp_server1_plug:
> C'est le serveur NTP principal à utiliser. Saisissez un nom de domaine complet ou une adresse IP.
:end

:ntp_server2_plug:
> Il s'agit du serveur NTP alternatif à utiliser si le serveur NTP 1 est en panne.
:end

:ntp_server3_plug:
> Il s'agit du serveur NTP alternatif à utiliser si les serveurs NTP 1 et 2 sont tous les deux en panne.
:end

:ntp_server4_plug:
> Il s'agit du serveur NTP alternatif à utiliser si les serveurs NTP 1, 2 et 3 sont tous en panne.
:end
:current_time_plug:
> Entrez l'heure actuelle. Utilisez le format JJ-MM-AAAA HH:MM:SS. Grisé lors de l'utilisation de NTP.
:end
