Configuration=Configuration
Colors=Couleurs
Syslog Colors=Couleurs Systèmes
Custom Match=Correspondance Personnalisée
Custom Syslog Match Strings=Correspondance Chaîne Syslog Personnalisée
Syslog Filter=Filtre Syslog
Syslog Configuration=Configuration Syslog
Syslog Filter Strings=Filtre Chaîne Syslog
Show All Lines in Log=Afficher Toutes les Lignes dans le journal
Number of Lines to Display=Nombre de Lignes à Afficher
Enable Error Highlighting=Activer Surlignage Erreurs
Enable Minor Issues Highlighting=Activer Surlignage Problèmes Mineurs
Enable Lime Tech Highlighting=Activer Surlignage Concernant Lime Tech
Enable Array Highlighting=Activer Surlignage Array
Enable System Highlighting=Activer Surlignage Système
Enable File System Highlighting=Activer Surlignage Système de Fichiers
Enable Drive Related Highlighting=Activer Surlignage Concernant les Lecteurs
Enable Network Highlighting=Activer Surlignage Réseau
Enable Login Highlighting=Activer Surlignage Connexion
Enable emhttp Highlighting=Activer Surlignage emhttp
Enable Other Highlighting=Activer Surlignage Autre
Color Selection Chart=Sélection Couleur Graphique
Error Highlight Color=Couleur Surlignage Erreurs
Minor Issues Highlight Color=Couleur Surlignage Problèmes Mineurs
Lime Tech Highlight Color=Couleur Surlignage Concernant Lime Tech
Array Highlight Color=Couleur Surlignage Array
System Highlight Color=Couleur Surlignage Système
File System Highlight Color=Couleur Système de Fichiers
Drive Related Highlight Color=Couleur Surlignage Concernant les Lecteurs
Network Highlight Color=Couleur Surlignage Réseau
Login Highlight Color=Couleur Surlignage Connexions
emhttp Highlight Color=Couleur Surlignage emhttp
Other Highlight Color=Couleur Surlignage Autre
;
; Help
;
:enhanced_syslog_show_all_lines_plug:
> Sélectionnez 'Oui' pour afficher toutes les lignes du journal amélioré. Sélectionnez "Non" pour afficher seulement les lignes surlignées.
:end

:enhanced_log_number_of_lines_plug:
> Nombre de lignes à afficher dans le Syslog amélioré. 1000 par Défaut.
:end

:enhanced_log_enable_error_plug:
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage des 'Erreurs' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_minor_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Minor Issues' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage des 'Problèmes Mineurs' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_limetch_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Lime Tech' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage 'Concernant Lime Tech' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_array_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Array' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage des 'Array' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_system_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'System' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage du 'Système' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_file_system_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'File System' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage du 'Système de Fichiers' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_drive_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Drive Related' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage 'Concernant les Lecteurs' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_network_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Network' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage du 'Réseau' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_login_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Login' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage des 'Connexions' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_emhttp_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'emhttp' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage 'emhttp' dans le journal amélioré.
:end

:enhanced_log_enable_other_plug:
> Set to 'Yes' to enable 'Other' highlighting in the enhanced log.
> Sélectionnez 'Oui' pour activer le surlignage 'Autre' dans le journal amélioré.
:end

:enhancd_log_default_plug:
> 'Défaut' réinitialise Configurations et Couleurs.  Cliquez sur 'Appliquer' pour enregistrer vos modifications. Cliquez sur 'Terminer' quand vos modifications ont été effectuées.
:end

:enhanced_log_color_error_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage des 'Erreurs'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_minor_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage des 'Problèmes Mineurs'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_limetech_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage 'Concernant Lime Tech'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_array_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage des 'Array'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_system_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage du 'Système'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_file_system_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage du 'Système de Fichiers'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_drive_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage 'Concernant les Lecteurs'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_network_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage du 'Réseau'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_login_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage des 'Connexions'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_emhttp_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage 'emhttp'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_color_other_plug:
> Couleurs à utiliser pour le surlignage 'Autre'.  Vous pouvez utiliser numéros ou noms des couleur.  Les numéros de couleurs commencent par '#'.
:end

:enhanced_log_custom_plug:
> Saisissez chaque évènement que vous voulez surligner dans le journal. Ces évènements personnalisés seront traités après les évènements standard.
> Ces événements sont saisis en tant que : "chaîne de recherche", "évènement"
> La casse est ignorée lors de la recherche et les métacaractères (jokers) sont permis.
> Exemples:
> "found.*chip" renverra n'importe quelle chaîne contenant 'found' et 'chip' avec n'importe quel texte entre les deux.
> "(spinup|spindown)" renverra n'importe quelle chaîne contenant soit 'spinup', soit 'spindown'. 
> Les chaînes de recherche et les événements sont mis entre crochets, chaque ligne contient une chaîne correspondante et une combinaison d'événements. Les erreurs dans ces chaînes peuvent causer des erreurs php.
> Les événements sont : "erreur", "problème mineur", "lime tech", "array", "système", "système de fichiers", "concernant les lecteurs", "réseau", "connexion", "emhttp", "autre".
:end

:enhanced_log_custom_buttons_plug:
> Cliquez sur le bouton **Appliquer** pour enregistrer vos événements personnalisés.  Cliquez sur **Réinitialiser** pour
> annuler toutes les modifications effectuée avant l'enregistrement de vos événements personnalisés.  Cliquez sur **Terminer** pour quitter cette page.
:end

:enhanced_log_filter_plug:
> Vous pouvez filtrer l'affichage des éléments du journal afin de garder votre syslog plus lisible et débarrassé de toute redondance inutile.  Vous devriez seulement filtrer les éléments affichés perçus comme inutiles ou redondants.
> Le Syslog est crucial lorsqu'un débogage est nécessaire, veillez à ne pas filtrer les élèments importants.
> Saisissez les éléments du journal à filtrer depuis le Syslog.  Chaque entrée est sur une ligne séparée et délimitée par des crochets.
:end

:enhanced_log_filter_buttons_plug:
> Cliquez sur le bouton **Appliquer** pour Appliquer le filtre sur le Syslog.  Cliquez sur **Réinitialiser** pour 
> annuler toutes les modifications effectuée avant l'enregistrement du filtre Syslog.  Cliquez sur **Terminer** pour quitter cette page.
:end
