Click the 'Default' button to select the default Script File=Cliquez sur le bouton "Par défaut" pour sélectionner le fichier de script par défaut
Default Script=Script par défaut
Delete Script File=Supprimer le fichier de script
Edit Script=Modifier le script
Enter Script File Name=Entrer le nom du fichier de script
Enter and Edit the Script that runs when a udev or operator event occurs=Entrer et modifier le script qui s'exécute lorsqu'un événement udev ou opérateur se produit
Enter the User Script that will be using this device=Entrer le script utilisateur qui utilisera cet appareil
Load the default script=Charger le script par défaut
Remove Script File=Supprimer le fichier de script
Run in background=Exécuter en arrière-plan
Mount Device Read only=Monter l'appareil Lecture seule
Mount Device when Plugged in or Array is Started=Monter le périphérique lorsqu'il est branché ou que l'Array est démarré
Mount ISO File when Array is Started=Monter le fichier ISO au démarrage de l'Array
Mount Remote SMB or NFS Share when Array is Started=Monter le partage SMB ou NFS distant au démarrage de l'Array
Run Script File in the background=Exécuter le fichier de script en arrière-plan
Save your Script File changes=Enregistrer les modifications de votre fichier de script
Save=Sauvegarder
Script content=Contenu du script
Share Device with SMB and NFS=Partager l'appareil avec SMB et NFS
Share Remote Mount with SMB and NFS=Partager le montage à distance avec SMB et NFS
Mark this Device as passed through to a VM or Docker=Marquer cet appareil comme transmis à une VM ou à Docker
Unassigned Devices Settings=Paramètres des appareils non attribués
Undo your changes since last Save=Annuler vos modifications depuis la dernière sauvegarde
Volume=Volume
;
; Help
;
:ud_edit_script_device_settings_plug:
> Sélectionnez les options pour ce périphérique/point de montage. Ces modifications sont effectuées immédiatement. Vous n'avez pas besoin de cliquer sur **Enregistrer** pour les enregistrer.
:end

:ud_apfs_volume_plug:
> Entrez le volume à monter sur cette partition apfs. Cliquez sur **Enregistrer** pour valider ce paramètre.
:end

:ud_edit_script_choose_name_plug:
> Il s'agit du fichier de script qui s'exécute lorsque le périphérique est monté. Choisissez votre nom de fichier de script dans la liste déroulante de sélection de fichiers ou entrez le nom de script souhaité.
:end

:ud_edit_user_script_choose_name_plug:
> Si vous avez installé le plug-in User Scripts, vous pouvez faire en sorte que les appareils non attribués affichent l'état d'exécution du script utilisateur qui utilisera cet appareil. Ce champ ne sera activé que lorsqu'un fichier de script existe.
:end
<?endif;?>

:ud_edit_script_run_background_plug:
> Activez **Exécuter en arrière-plan** pour que le script s'exécute en tant que tâche en arrière-plan. Cela peut empêcher l'interface utilisateur des appareils non attribués de se bloquer lorsque le script est exécuté à partir de l'interface utilisateur.
:end

:ud_edit_script_buttons_plug:
> Cliquez sur le bouton **Enregistrer** pour valider les modifications en cours. Cliquez sur **Réinitialiser** pour annuler les modifications que vous apportez (avant d'enregistrer). Cliquez sur **Terminé** pour quitter cette page.
>
> Cliquez sur le bouton **Script par défaut** pour initialiser la zone d'édition avec un script par défaut.
> Vous devez toujours cliquer sur **Enregistrer** pour valider la modification.
:end