Halt=Arrêter
Host Address=Adresse de l'hôte
Host=Hôte
No active streams=Aucun flux actif
Playtime=Temps Lecture
Stop stream=Arrêter la diffusion
Stream=Flux
User Name=Nom d'utilisateur
User=Utilisateur

:streams_plug:
> Attribuez des noms symboliques aux adresses IP, qui sont affichées sur la page des flux actifs.
>
> Les nouvelles adresses IP sont automatiquement ajoutées à la liste lorsqu'elles sont détectées.
>
> Pour supprimer une association de nom, décochez la case du nom d'utilisateur respectif et appuyez sur Appliquer.
:end
